产品经理从入门到大神：
1. http://www.woshipm.com/pmd/110373.html
2. 产品经理常用软件 http://www.woshipm.com/pmd/110721.html
3. 


高级研发工程师
1. 专业基础扎实（数据结构、算法、网络、设计模式等），Java语言功底深厚，具备良好的编码和重构习惯
2. 三年以上Android  App开发经验，熟练掌握常用android API ，深入理解android 平台架构、主要组成和工作模式
3. 熟悉当前主流框架的设计思想和实现方式。熟悉手机桌面架构（Launcher）优先
4. 2年以上移动研发团队管理经验，时间管理、抗压能力强，能够积极主动的完成研发管理及技术攻关工作
5. 熟悉SNS、微博、LBS等社会化移动互联网产品；
6. 精通Android下的高性能编程及性能调优，精通高市场占有率的手机适配
7. 熟悉网络编程，以及常用的Android开发工具和测试工具 
8. 负责相关技术调研，制定技术方案 
9. 负责相应代码规范和评审，保障开发质量 
10. 坚实的java技术
11. 熟悉 Java/C++，Android SDK/NDK 
12. android 源码研究
13. 超牛的github项目
14. 精通Android开发平台及框架原理；

高级研发经理

